Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon_boarder"]/title
source: Recon Drone
zh_hans: 侦察无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon_boarder"]/short
source: Recon Drone
zh_hans: 侦察无人机

source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battle"]/title
source: Battle Drone
zh_hans: 登舰无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battle"]/short
source: Battle Drone
zh_hans: 登舰无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battle"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battle2"]/title
source: Battle II Drone
zh_hans: 登舰无人机II

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battle2"]/short
source: Battle II Drone
zh_hans: 登舰无人机II

source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="doctor"]/title
source: Doctor Drone
zh_hans: 医疗无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="doctor"]/short
source: Doctor Drone
zh_hans: 医疗无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="doctor"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manning"]/title
source: Manner Drone
zh_hans: 管理无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manning"]/short
source: Manner Drone
zh_hans: 管理无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manning"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manningenemy"]/title
source: Manner Drone
zh_hans: 管理无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manningenemy"]/short
source: Manner Drone
zh_hans: 管理无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manningenemy"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="butler"]/title
source: Butler
zh_hans: 管家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="butler"]/short
source: Butler
zh_hans: 管家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="butler"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="divrepair"]/title
source: Divine Repair Drone
zh_hans: 神圣维修无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="divrepair"]/short
source: Divine Repair Drone
zh_hans: 神圣维修无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="divrepair"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="battery"]/title
source: Battery Drone
zh_hans: 电池无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="battery"]/short
source: Battery Drone
zh_hans: 电池无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="repairboarder"]/title
source: "Repair" Drone
zh_hans: “维修”无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="repairboarder"]/short
source: "Repair" Drone
zh_hans: “维修”无人机

source: The pinnacle of drone technology. Or so she says.
zh_hans: 无人机技术的巅峰之作。至少她是这么说的。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="director"]/title
source: Director
zh_hans: 引导机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="director"]/short
source: Director
zh_hans: 引导机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="director"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atom"]/title
source: Atom
zh_hans: 解离机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atom"]/short
source: Atom
zh_hans: 解离机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atom"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atomr"]/title
source: Atom
zh_hans: 解离机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atomr"]/short
source: Atom
zh_hans: 解离机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atomr"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mender"]/title
source: Mender
zh_hans: 修复机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mender"]/short
source: Mender
zh_hans: 修复机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mender"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="menderr"]/title
source: Mender
zh_hans: 修复机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="menderr"]/short
source: Mender
zh_hans: 修复机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="menderr"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="roomba"]/title
source: Roomba
zh_hans: 扫荡机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="roomba"]/short
source: Roomba
zh_hans: 扫荡机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="roomba"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="loot_separatist_1"]/title
source: Battle Drone
zh_hans: 登舰无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="loot_separatist_1"]/short
source: Battle Drone
zh_hans: 登舰无人机

source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="surgeon"]/title
source: Surgeon Drone
zh_hans: 外科无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="surgeon"]/short
source: Surgeon Drone
zh_hans: 外科无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="surgeon"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_holodrone"]/title
source: Holo-Drone
zh_hans: 全息无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_holodrone"]/short
source: Holo-Drone
zh_hans: 全息无人机

source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="weapons"]/title
source: Weapon Control
zh_hans: 武器控制

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="weapons"]/desc
source: Powers all of the ship's weapons. Upgrading lets you power more weapons.
zh_hans: 为飞船的所有武器供能。升级可以让你为更多的武器供能。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="shields"]/title
source: Shields
zh_hans: 护盾

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="shields"]/desc
source: Powers your shields. Each additional barrier can block one shot.
zh_hans: 为你的护盾供能。每层护盾可以阻挡一次射击。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="engines"]/title
source: Engines
zh_hans: 引擎

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="engines"]/desc
source: Powers the FTL drive and allows the ship to dodge. Upgrading improves dodge chance and the rate that your FTL drive charges.
zh_hans: 为超光速推进器供能，并让飞船可以闪避攻击。升级可提高闪避几率和超光速推进器充能的速度。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="oxygen"]/title
source: Life Support
zh_hans: 氧气

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="oxygen"]/desc
source: Refills the oxygen in the ship. Upgrading increases the rate of refill.
zh_hans: 补给飞船中的氧气。升级后可提高补给速度。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="teleporter"]/title
source: Crew Teleporter
zh_hans: 船员传送装置

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="teleporter"]/desc
source: Allows you to send your crew-members to board enemy vessels. [IMPORTANT: level 4 can be upgraded in the storage menu if you are already at level 3.]
zh_hans: 允许您派遣船员登上敌舰。[重要提示：如果您已经处于3级，则可以在空信标处升级为4级]

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="medbay"]/title
source: Medbay
zh_hans: 医疗舱

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="medbay"]/desc
source: Heals all crew-members within the Medbay room. Upgrading increases healing speed.
zh_hans: 治疗医疗舱内的所有船员。升级会增加治疗速度。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="clonebay"]/title
source: Clone Bay
zh_hans: 克隆舱

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="clonebay"]/desc
source: Automatically clones dead crew with skill penalty. Taking advantage of micro-cloning, crew heals partially every jump. Jump heal is passive and requires no power.
zh_hans: 自动克隆死亡的船员，但会受到技能惩罚。利用微克隆的优势，船员在每次跃迁时都能得到部分治疗。跃迁治疗是被动的，不需要供能也能治疗。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="drones"]/title
source: Drone Control
zh_hans: 无人机控制

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="drones"]/desc
source: Powers all of the ship's drones. Drones are automated robots that perform tasks like attacking enemy ships or repairing systems.
zh_hans: 为船上的所有无人机供能。无人机是执行攻击敌舰或维修系统等任务的自动化机器人。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="cloaking"]/title
source: Cloaking
zh_hans: 隐形

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="cloaking"]/desc
source: Cloaks the ship, adding 60 to your evasion and preventing the enemy ship from locking on with their weapons. [IMPORTANT: level 3 and above can be acquired in the storage menu.]
zh_hans: 使飞船隐形，增加60闪避率，防止敌方飞船用武器锁定。[重要提示：3级、4级和5级可以在空信标处升级]

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="hacking"]/title
source: Hacking
zh_hans: 黑客

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="hacking"]/desc
source: Targets a single system, locking its doors and granting the ability to temporarily disable or disrupt it. Requires drone part to launch.
zh_hans: 以单个系统为目标，锁定其门并给予暂时禁用或中断它的能力。需要无人机部件才能发射。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="mind"]/title
source: Mind Control
zh_hans: 心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="mind"]/desc
source: Temporarily turn enemies into allies, allowing you to control them and take advantage of their effects.
zh_hans: 暂时将敌人变成盟友，让你控制他们并利用他们。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="artillery"]/title
source: Artillery Beam
zh_hans: 巨炮光束

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="artillery"]/desc
source: Powers a slow, high-powered beam that pierces all shields and does one damage per room hit. More power means faster cooldown.
zh_hans: 为缓慢的高能光束供能，该光束会穿透所有护盾，并对击中的每个房间造成一点伤害。更多的供能可提供冷却速度。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="temporal"]/title
source: Temporal Manipulator
zh_hans: 时间操纵器

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="temporal"]/desc
source: Changes the rate of time in one room. Upgrading increases duration and time dilation strength.
zh_hans: 更改一个房间的时间速率。升级可增加持续时间和时间倍率。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="pilot"]/title
source: Piloting
zh_hans: 驾驶

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="pilot"]/desc
source: Allows the ship to make FTL jumps and dodge when piloted. Upgrading adds auto-pilot that allows some evasion even without a pilot.
zh_hans: 允许飞船在驾驶时进行超光速跃迁和闪避。升级后可增加自动驾驶功能，即使没有驾驶员也能进行一些闪避。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="sensors"]/title
source: Sensors
zh_hans: 传感器

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="sensors"]/desc
source: Reveals the interior of your ship and gives information about enemy ships.
zh_hans: 显示己方飞船内部，并提供关于敌方飞船的信息。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="doors"]/title
source: Door System
zh_hans: 舱门系统

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="doors"]/desc
source: Allows remote opening and closing of doors. Upgrades to Blast Doors that impede fire spread and intruder movement.
zh_hans: 允许远程打开和关闭舱门。升级为防爆门后，可阻止火势蔓延和入侵者移动。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="battery"]/title
source: Backup Battery
zh_hans: 备用电池

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="battery"]/desc
source: Provides a 30 second power boost to your Reactor. Upgrading increases the boost amount.
zh_hans: 为您的反应堆提供30秒的增强充能。升级会增加充能量。

# data/blueprints.xml.append$//itemBlueprint[@name="fuel"]/title
source: FTL Fuel
zh_hans: 燃料

# data/blueprints.xml.append$//itemBlueprint[@name="fuel"]/desc
source: Powers your FTL drive. One jump per fuel.
zh_hans: 为您的超光速推进器供能。每次跃迁消耗一个燃料。

# data/blueprints.xml.append$//itemBlueprint[@name="missiles"]/title
source: Missile
zh_hans: 导弹

# data/blueprints.xml.append$//itemBlueprint[@name="missiles"]/desc
source: Multipurpose ammo for any missile based weapon.
zh_hans: 适用于任何导弹武器的多用途弹药。

# data/blueprints.xml.append$//itemBlueprint[@name="drones"]/title
source: Drone Part
zh_hans: 无人机部件

# data/blueprints.xml.append$//itemBlueprint[@name="drones"]/desc
source: Allows you to deploy drone schematics you've found. Each deployment costs one drone part.
zh_hans: 允许您部署已找到的无人机原理图。每次部署需要花费一个无人机部件。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FOR_MULTIVERSE"]/title
source: This ship was made for Multiverse!
zh_hans: 这艘船是为多元宇宙而造的！

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FOR_MULTIVERSE"]/desc
source: This ship was made for Multiverse.
zh_hans: 这艘船是为多元宇宙而造的。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FEDERATION_DATABASE"]/title
source: The Federation Database
zh_hans: 联邦数据库

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FEDERATION_DATABASE"]/desc
source: Grants various blue options to read more about certain things during events.
zh_hans: 给予更多的蓝色选项，以便在事件内可以获得更多的事件信息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_WEAPON"]/title
source: Disable starting weapon
zh_hans: 禁用初始武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_WEAPON"]/desc
source: It's evil, I know
zh_hans: 这很邪恶，我也知道。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SKIP_START"]/title
source: Disable start prep
zh_hans: 禁用初始准备

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SKIP_START"]/desc
source: This is for Sally, needs it for EH in the base mod
zh_hans: 这是针对莎莉的，需要它用于基本mod中的EH。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_MULTIVERSE"]/title
source: Multiverse Cruiser
zh_hans: 多元宇宙巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PLEASURE"]/title
source: Pleasure Cruiser
zh_hans: 快乐巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_TUCO"]/title
source: Tuco Cruiser
zh_hans: 图科巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_GAMBLING"]/title
source: Gambling Cruiser
zh_hans: 赌博巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_TUCO_GOLD"]/title
source: Golden Tuco Cruiser
zh_hans: 金色图科巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_GHOSTHUNTER"]/title
source: Ghost Hunter Cruiser
zh_hans: 幽灵猎人巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ANCIENT"]/title
source: Ancient Cruiser
zh_hans: 古代巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_AUGMENTED"]/title
source: Augmented Cruiser
zh_hans: 增强型巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ENGI"]/title
source: Engi Cruiser
zh_hans: 恩吉巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ZOLTAN"]/title
source: Zoltan Cruiser
zh_hans: 佐尔坦巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/title
source: Organic Zoltan Cruiser
zh_hans: 有机佐尔坦巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_DUSKBRINGER"]/title
source: Duskbringer Cruiser
zh_hans: 杜斯克布林格巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_MONK"]/title
source: Zoltan Cruiser
zh_hans: 佐尔坦巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_HIVE"]/title
source: Hive Cruiser
zh_hans: 蜂巢巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_FREEMANTIS"]/title
source: Free Mantis Cruiser
zh_hans: 免费螳螂巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ROCK"]/title
source: Rock Cruiser
zh_hans: 岩石巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_OUTCAST"]/title
source: Outcast Cruiser
zh_hans: 被抛弃的巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_LOSTSUN"]/title
source: Lost Sun Cruiser
zh_hans: 迷失的太阳巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_CULTIST"]/title
source: Cultist Cruiser
zh_hans: 邪教巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_CRYSTAL"]/title
source: Crystal Cruiser
zh_hans: 水晶巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SLUG"]/title
source: Slug Cruiser
zh_hans: 鼻涕虫巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_COALITION"]/title
source: Coalition Cruiser
zh_hans: 联军巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ORCHID"]/title
source: Convenat Cruiser
zh_hans: 康纳特巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_VAMPWEED"]/title
source: Confederate Cruiser
zh_hans: 联盟巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SHELL"]/title
source: Shell Cruiser
zh_hans: 贝壳巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_LEECH"]/title
source: Leech Cruiser
zh_hans: 水蛭巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_LANIUS"]/title
source: Lanius Cruiser
zh_hans: 拉尼乌斯巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SALT"]/title
source: Sodium Cruiser
zh_hans: 钠巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SPIDER"]/title
source: Spider Cruiser
zh_hans: 蜘蛛巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_DYNASTY"]/title
source: Dynasty Cruiser
zh_hans: 王朝巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_CIVILIAN"]/title
source: Civilian Cruiser
zh_hans: 民用巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_FEDERATION"]/title
source: Federation Cruiser
zh_hans: 联邦巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_REBEL"]/title
source: Rebel Cruiser
zh_hans: 叛军巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_KESTREL"]/title
source: Kestrel Cruiser
zh_hans: 红隼巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_STEALTH"]/title
source: Stealth Cruiser
zh_hans: 隐形巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ANGEL"]/title
source: Federation Cruiser
zh_hans: 联邦巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_ALPHA"]/title
source: Alpha Cruiser
zh_hans: 阿尔法巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_GHOST"]/title
source: Ghost Cruiser
zh_hans: 幽灵巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PIRATE"]/title
source: Pirate Cruiser
zh_hans: 海盗巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SPLICE"]/title
source: Splice Cruiser
zh_hans: 拼接巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PROTOTYPE"]/title
source: Prototype Cruiser
zh_hans: 原型巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PONY"]/title
source: Equinoid Cruiser
zh_hans: 埃奎诺德巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_FLAGSHIP"]/title
source: Flagship
zh_hans: 旗舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_GYGES"]/title
source: The Gyges
zh_hans: 吉格斯

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_SYLVAN"]/title
source: Sylvan's Cruiser
zh_hans: 西尔万的巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_TULLY"]/title
source: Tully's Cruiser
zh_hans: 塔利的巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_LIMIT"]/title
source: Limit Cruiser
zh_hans: 极限巡洋舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIP_PROPHET"]/title
source: Prophet of the Great Eye
zh_hans: 大眼睛的先知

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SCHOOLID"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SCHOOLID"]/desc
source: Easy Task.
zh_hans: 简单任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_DRAWING"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_DRAWING"]/desc
source: Easy Task.
zh_hans: 简单任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_CRUSH"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_CRUSH"]/desc
source: Easy Task.
zh_hans: 简单任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_TOILET"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_TOILET"]/desc
source: Easy Task.
zh_hans: 简单任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_PLUSHIE"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_PLUSHIE"]/desc
source: Easy Task.
zh_hans: 简单任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_PETE"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_PETE"]/desc
source: Intermediate Task.
zh_hans: 普通任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_USB"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_USB"]/desc
source: Intermediate Task.
zh_hans: 普通任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SURVIVOR"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SURVIVOR"]/desc
source: Intermediate Task.
zh_hans: 普通任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_WEDDING"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_WEDDING"]/desc
source: Intermediate Task.
zh_hans: 普通任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_WILL"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_WILL"]/desc
source: Intermediate Task.
zh_hans: 普通任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SCANDAL"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SCANDAL"]/desc
source: Intermediate Task.
zh_hans: 普通任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_TORTURE"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_TORTURE"]/desc
source: Hard Task.
zh_hans: 困难任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_OUTPOST"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_OUTPOST"]/desc
source: Hard Task.
zh_hans: 困难任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SHIP"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_SHIP"]/desc
source: Hard Task.
zh_hans: 困难任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_DUSK"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_DUSK"]/desc
source: Hard Task.
zh_hans: 困难任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_CONTRACT"]/title
source: Task Marker
zh_hans: 任务标记

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TASK_CONTRACT"]/desc
source: Hard Task.
zh_hans: 困难任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMIC_DEVORAK"]/title
source: Devorak Comic
zh_hans: 德沃拉克漫画

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMIC_DEVORAK"]/desc
source: It's a comic book.
zh_hans: 这是一本漫画书。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMIC_TULLY"]/title
source: Tully Comic
zh_hans: 塔利漫画

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMIC_TULLY"]/desc
source: It's a comic book.
zh_hans: 这是一本漫画书。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMIC_WAR"]/title
source: Fed-Mantis War Comic
zh_hans: 联邦螳螂战争漫画

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMIC_WAR"]/desc
source: It's a comic book.
zh_hans: 这是一本漫画书。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TRINKET_WAR"]/title
source: Totem of war
zh_hans: 战争图腾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TRINKET_WAR"]/desc
source: -10% weapon cooldown
zh_hans: -10%武器冷却时间

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TRINKET_SPEED"]/title
source: Emblem of speed
zh_hans: 速度图腾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TRINKET_SPEED"]/desc
source: +20% crew speed
zh_hans: +20%的船员速度

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TRINKET_SHIELD"]/title
source: Ingot of Fortitude
zh_hans: 坚韧图腾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TRINKET_SHIELD"]/desc
source: +20% shield charge
zh_hans: +10%护盾充能速度

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ARM_SCRAP"]/title
source: Scrap Arm
zh_hans: 废料回收臂

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_ARM_SCRAP"]/desc
source: Upgrade - Scrap gain is increased by 10.
zh_hans: 升级 - 废料增益增加10。

source: Scrap Arm [M]
zh_hans: 废料回收臂 [M]
